Terima kasih Pak.
Tuan, saya dalam masalah.
Tolong jangan beri tahu
polisi ke arah mana saya pergi.
Saya akan berterima kasih kepada Anda.
- Tentu saja.
Terima kasih Pak.
- Tapi apa keuntunganku?
Apa maksudmu?
- Maksudku, kenapa kamu lari?
Saya tidak bisa menceritakan
hal ini kepada siapa pun
kecuali jika polisi menanyakan
sesuatu kepada Anda
maka kamu bisa berbohong kepada
mereka bahwa aku pergi ke sini, oke?
Saya tidak melakukan apa pun secara gratis.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku seharusnya mendapat manfaat.
Lepaskan tanganku.
- Apa imbalannya?
Tolong lepaskan tanganku.
- Beri tahu saya.
Wanita gila!
Hai!  Menarik!
Pak, pernahkah Anda
melihat adik ipar saya?
Sepeda ini miliknya.
Mungkin, dia meninggalkan
tasnya bersamamu.
Dia pergi ke sini.
Dia sedang terburu-buru.
Dia meninggalkan sepedanya di sini.
Terima kasih Pak.
- Monty, dia tidak akan pergi jauh.
Saya akan mengesampingkan sepeda itu.
Bawa mobilnya.
Berhenti..
Permisi..
Seorang gadis sedang mengendarai sepeda ini.
Apakah kamu melihat Dia?
Apakah kamu tahu sesuatu?
'Tuan, saya sedang dalam masalah.'
'Jangan beritahu polisi
ke arah mana aku pergi.'
'Aku akan berterima kasih padamu.
- Ya pak.'
Dia pergi ke kiri.
Dia menyuruhku berbohong padamu.
Saya adalah warga negara yang bertanggung jawab.
Dia tampak seperti pencuri bagiku.
Pak, dia seharusnya dipenjara.
Kamu benar.
Ngomong-ngomong, terima
kasih telah membantu kami.
Ayo pergi.  Kita harus
menangkapnya bagaimanapun caranya.
Dia sangat menyusahkan kami.
- Dia akan mendapat pelajaran.
Dia menggigit tanganku!
Dia akan membusuk di penjara.
Saya hendak tidur tetapi
saya tidak merasa mengantuk.
Jadi, saya takut saya
akan mati dalam tidur.
Jadi, aku datang untuk makan sesuatu.
Karena ini tidak benar.
Tanggung jawab keluarga
ini ada di pundak saya.
Jadi, saya harus
menjaga kesehatan saya.
Besar.
Anda juga dapat memiliki ini.
Memilikinya.
Saya akan berangkat.
Satu gigitan terakhir.
Memilikinya.
Ada banyak di dalam mangkuk.
Oke.
'Pari mungkin masuk penjara'
'dan sahabat Pari'
'sedang mengadakan 'Ras-Malai'.'
"Dan dia tampak sangat bahagia."
'Seolah-olah dia sedang merayakannya.'
'Setelah masalah
Pari dan Sanju beres..'
'Aku harus fokus
hanya pada Neeti.'
'Hanya dengan begitu semua
orang bisa melihat wajah aslinya.'
Air..
Saya butuh air.
Saya tidak melihat air di sini.
Kamu adalah Pari-ku yang kuat.
Bagaimana kamu bisa menyerah?
Ayo..
Berdiri!
Anda?  - Ya saya.
Rajeev!  Rajeev-mu!
Apa pun yang Anda
lakukan sudah cukup.
Mari serahkan semuanya pada Tuhan.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Ya, Pari.
Lihatlah kondisimu.
Anda sedang duduk
di tengah jalan.
Siapa pun bisa datang ke sini.
Segalanya bisa terjadi.
Anda dan bayi kami yang
belum lahir berada dalam bahaya.
Anda hamil tetapi Anda
belum merasa damai.
Sekarang, bangun dan pulang.
Air..
saya butuh air
tapi tidak ada air di sini.
- Kamu ingin air?
Anda harus mencarinya.
Dan untuk mencarinya,
Anda harus berdiri.
Seperti kata pepatah, berusaha keras
bahkan bisa membawa Anda kepada Tuhan.
Ini hanya air.
Tapi kamu kuat, kan?
Dan ada lagu ini..
"Jangan menyerah"
"dan berhenti.."
Benar?  Ayo.
Ayo..
Jangan menangis, Pari.
Ayo pergi.
Ayo carikan air untukmu
dan bayi kita yang belum lahir.
Rajeev!
Anda?
Minumlah air, Pari.
Silakan memilikinya.
Aku tidak tahu kalau kamu hamil.
Tidak apa-apa.
Ketika Anda telah bersaksi
melawan suami saya
di pengadilan dan
membuktikan saya salah..
Lalu kenapa kamu melakukan semua ini?
Untuk melindungimu.
Dengan kata lain..
Tuhan memberiku kesempatan lagi
untuk memperbaiki kesalahanku.
Arti?
- Maksudku, Pari, kamu tahu..
Saya datang ke pengadilan untuk
bersaksi mendukung suami Anda.
Tapi..
- Tapi apa?
Saya telah mengambil
sejumlah besar uang
dari Tuan Rushad untuk
pernikahan putri saya.
Tapi aku tidak bisa
membayarnya kembali.
Tapi Rushad membebaskanku
dari semua hutangku
karena saya telah bekerja di
sini selama bertahun-tahun.
Tapi kemudian..
Apa yang telah terjadi?
Ketika dia mengetahuinya
bahwa aku bersaksi
melawan Madhu..
Dia mengancamku jika aku
bersaksi melawan Madhubala
maka saya harus membayarnya
kembali uang itu
beserta bunganya.
Beritahu aku Pari.
Saya seorang janda.
Saya akhirnya menghabiskan
berapa pun penghasilan saya.
Bagaimana saya bisa
memberinya uang?
Saya tidak berdaya.
Saya sangat ingin membantu Anda.
Saya menyadari tindakan Madhubala.
Bagaimanapun juga, para
pelayan mengetahui segalanya
tentang pemiliknya dan
apa yang mereka lakukan.
Namun ketidakberdayaan membuat seseorang melakukan hal tersebut
yang tidak bisa dilakukan orang lain.
Saya tidak bisa mengubah kesaksian saya
tapi aku bisa membantumu
dalam segala hal.
Terima kasih Bu Janki.  Tetapi..
Saya telah menemukan beberapa
bukti yang memberatkan Madhulika.
Tapi dia telah mengirim
polisi untuk mengejarku
sehingga aku akhirnya
ditangkap hari ini dan gagal
sampaikan buktinya
di pengadilan besok.
Sampai saat itu tiba,
kamu harus tetap di sini.
Mereka akan mencarimu
kemana saja kecuali di sini.
Bagaimanapun, semua orang tahu
bahwa saya bersaksi melawan Sanju.
Anda tidak punya alasan untuk
datang ke sini.  Jadi, tetaplah di sini.
Saya tahu Anda mungkin takut
saya akan memberi tahu Rushad.
Tetapi
Aku bersumpah demi anakku
dan menjanjikan itu padamu
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Baiklah, aku akan
menginap di sini malam ini.
Tapi aku harus memberitahu
keluargaku.  Permisi.
Pari menelepon.
Halo.  Halo Pari?
Kakak ipar..
- Dimana kamu?  Apa kabarmu?
Kami telah mencari.
Kamu ada di mana?
Katakan padaku, aku akan datang menjemputmu.
Iya, Kakak Ipar..
'Apa!  Pari belum ditangkap?'
'Dan aku menikmati manisan di sini!'
Biarkan aku bicara dengannya.
Halo.  Kamu ada di mana?
Kami sangat khawatir, sayang.
Bahkan teleponmu dimatikan.
Ponsel saya kehabisan baterai.
Tapi tolong jangan khawatirkan aku.
Saya berada di tempat
Bu Janki sekarang.
Di tempat Janki?
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Rumahnya dekat dengan
rumah Rushad dan Madhu.
Dia bekerja untuk mereka, bukan?
- Ya, tapi aku baik-baik saja.
Saya tidak bisa keluar karena
ada polisi di mana-mana.
Saya akan datang langsung
ke pengadilan besok.
Karena aku tidak menginginkan siapa pun
untuk mendapatkan
bukti yang saya miliki.
Tapi sayangku, bukankah Janki..
Dia menceritakan semuanya padaku, Bibi.
Tolong jangan khawatir sekarang.
Saya benar-benar aman di sini.
Saya akan tiba di pengadilan
tepat waktu besok.  Satu hal lagi.
Kalian semua juga
harus tiba tepat waktu.
Kita semua akan membawa
Rajeev pulang bersama.
Tolong jaga dirimu baik-baik, sayang.
- Saya akan.
Tidak perlu khawatir.
Pari aman.
'Tuhanku!'
'Pari kabur lagi!'
Dia melarikan diri
dengan semua bukti
dan kami tidak bisa
berbuat apa-apa!
Seperti kata pepatah, ketika
keberuntungan sedang berpihak padamu..
Anda telah berhasil
dari miskin menjadi kaya
tapi kamu masih mudah takut.
Tenang, sayang!
Malam masih muda.
Muda?
Apa yang harus saya lakukan
dengan 'malam muda' ini?
Saya tidak bisa menangani masa
muda saya atau pernikahan saya.
Semuanya hancur.
Polisi masih belum
menangkap Pari.
Jika dia dibawa ke
pengadilan besok, apa
yang akan saya lakukan
untuk menghentikannya?
Sebagai permulaan, berhentilah merasa takut.
Itu hanya merusak moodku.
Aku merusak moodmu?
Ngomong-ngomong, moodmu
seharusnya dimanjakan.
Lagipula pernikahanmu
dibatalkan.
Setidaknya, biarkan aku hidup damai.
Sungguh beruntung
bisa menemukan suami
seperti Rusyad yang
bisa menjaga istrinya.
Jika saya mulai mabuk dan
berpesta setiap hari Sabtu
Saya akan mendapatkan suami seperti Shaily
yang terus berubah pikiran.
- Cukup, Madhu.
Jangan melampiaskan kekesalanmu padaku.
- Siapa lagi?
Siapa yang membawaku ke dalam masalah ini?
Apa yang Anda maksud dengan 'siapa
yang memasukkan saya ke dalamnya'?
Semua masalah yang
ada dalam hidupmu..
Pari bertanggung jawab atas mereka.
Habisi dia.
Maka tidak ada yang bisa menyentuhmu.
Tunggu dulu, apakah kamu
temanku atau musuhku?
Pertama, kamu membuatku
menuduh Sanju salah
Dan sekarang kamu memintaku
untuk menghabisi Pari!
Ya, apa yang salah di dalamnya?
Anda adalah orang yang cerdas.
Bisakah kamu mengatasi si bodoh itu, Pari?
Tidak, saya tidak bisa.
karena reputasiku juga
dipertaruhkan di sini.
Dan bagaimana Anda melindunginya?
Dengan mencegah
Pari hadir di pengadilan.
Lalu pergi dan hentikan dia.
Tapi..
- Kirim preman mengejarnya
agar dia tidak
sampai ke pengadilan.
Bagaimana jika Rushad mengetahuinya?
- Kemudian..
Mengapa kamu menyeret
Rushad ke dalam segala hal?
Ada beberapa hal yang sebaiknya
dilakukan secara diam-diam.
Besok pagi adalah
kesempatan terakhirmu.
Jadi, mari kita manfaatkan sebaik-baiknya.
Kamu benar.
Besok pagi adalah
kesempatan terakhirku.
Dia telah pergi untuk saat ini.
Lakukan apa pun
yang perlu Anda lakukan
untuk menghentikannya
mencapai pengadilan.
Patahkan tulangnya jika perlu.
Habisi dia jika perlu.
Namun dia tidak boleh dibawa ke
pengadilan dengan cara apa pun.
Dia tidak akan melakukannya.
Aku akan menghentikannya,
Pari tidak akan dibawa ke pengadilan.
Pari, ini teh untukmu.
Terima kasih.
Hari ini adalah hari yang
sangat istimewa bagimu, Pari.
Dalam perjuanganmu
untuk keadilan bagi suamimu
kemenangan pasti akan menjadi milikmu.
Ya, Bu Janki.
Tapi Madhulika dan Rushad
akan berusaha semaksimal mungkin
untuk memastikan suami saya dihukum.
Kebohongan selalu
berusaha menekan kebenaran.
Mereka mungkin menyembunyikan kebenaran
namun tidak akan pernah bisa mengalahkannya.
Anda adalah orang yang baik hati.
Anda memiliki semua bukti
dan suami yang penuh kasih.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Melihat cintamu pada suamimu
Saya yakin
kebohongan mereka tidak
akan berpengaruh
terhadap kebenaran Anda.
Seorang wanita
bahkan bisa menentang
kematian demi
melindungi suaminya.
Madhu dan Rushad
tidak bisa dibandingkan.
Hari ini adalah hari mu.
Tidak ada yang bisa mengalahkanmu hari ini.
Minum teh, menyegarkan diri, dan
bersiap untuk pergi ke pengadilan.
Aku akan membuatkan
beberapa 'Paratha' untukmu.
Anda akan membutuhkan waktu untuk mencapai
pengadilan, mengantar mereka ke sana.
Bu Janki.. Mohon tunggu.
Tolong jangan ambil masalah.
Lagipula aku tidak akan
bisa makan dalam situasi ini.
Kecuali pengadilan
memberikan putusan..
Saya bisa mengerti
bagaimana perasaan Anda.
Tapi jangan lupa
Anda bukan hanya seorang
istri tetapi juga calon ibu.
Jika bukan untuk diri Anda sendiri,
Anda harus makan untuk bayi Anda.
Makanlah sedikit, tapi makanlah sesuatu.
- Oke.
Oh Tuhan.
Hari ini benar-benar hari
yang sangat istimewa.
Sama seperti Engkau
menyelamatkanku dari polisi kemarin,
mohon curahkan rahmat-Mu
kepadaku hari ini juga.
Agar aku bisa membuktikan
Rajeev tidak bersalah di pengadilan
dan mengeluarkannya dari penjara.
'Inspektur bersekongkol
dengan Rushad dan Madhulika.'
'Tapi saya harap Pari bisa
menunjukkan buktinya di pengadilan'
'yang telah dia kumpulkan.'
'Orang-orang ini adalah
orang-orang rendahan dan tercela.'
"Mereka tidak akan membiarkan
Pari berhasil dengan mudah."
'Tapi, ini Pari.'
“Dia akan menemukan jalan keluar,
seperti yang selalu dia lakukan.”
'Aku yakin, dia akan melakukan
sesuatu yang luar biasa hari ini.'
Ya Tuhan.
Kita sudah melalui cukup
banyak cobaan dan kesengsaraan.
Aku kehabisan akal sekarang.
Tolong selamatkan
anak saya dari semua
masalah dan bawa dia
kembali kepada kami.
Hanya itu yang saya doakan.
Harap kuat, Bibi.
Pari punya bukti, dia akan
berada di sini kapan saja.
Pengadilan harus
membebaskan Sanju hari ini.
Jadi, kamu harusnya bahagia, Bibi.
Lagi pula, wajah sedih
itu tidak cocok untukmu.
Lihat dia, dia masih
mengerutkan kening.
Tuhan tolong dia.
Setidaknya sekarang
berhentilah khawatir, Pammi.
Paman, kenapa menyeret
Tuhan ke dalam segala hal.
Ampunilah Tuhan dari hal ini.
Anda adalah paman kami,
Anda adalah suami Bibi Pammi,
Anda harus menggunakan sikap.
- Lihat
siapa yang berbicara tentang sikap.
Dia tidak bisa mengatakan
sepatah kata pun di depan istrinya.
Diam.- Kakak, kami semua
tahu kamu takut pada kakak ipar.
Anda salah.
Saya tidak takut pada Chandrika.
Tanyakan padanya sendiri.
Benar, Chandrika?
Apakah aku takut padamu.
Memberitahu mereka.  - Ya.
Itu cukup jelas
dari nada bicaramu.
Ayo kalian semua!
Dia sangat sederhana di antara kalian semua.
Oleh karena itu, Anda
sering mengolok-oloknya.
Ini sama sekali tidak benar.
Tinggalkan semua ini dan lihat ke sana.
Sanju bersama polisi.
Mari kita pergi ke sana.
- Ayo pergi.
Saudara laki-laki.
Salam, Bibi.
- Diberkati, sayang.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Apa yang kamu katakan?
Adakah yang bisa baik-baik saja di penjara?
Dimana Pari?  Dia belum tiba.
Dia pasti baru saja tiba.
Ya, sayang.
- Pari harus segera datang
dan menyajikan
buktinya di pengadilan.
Setelah itu, aku akan
pulang bersamamu hari ini.
Tentu saja.
- Saya menghabiskan dua malam di penjara.
Sepertinya saya sudah
dipenjara selama dua tahun.
Hal ini benar dikatakan.
Seseorang mengetahui betapa berharganya
sebuah keluarga ketika dia jauh dari mereka.
Kamu benar, Sanju.
Tidak ada yang lebih
hebat dari keluarga.
Dan Anda sangat beruntung memiliki
keluarga yang penuh kasih sayang.
Dan istri.. Istri, seperti Pari.
Impian setiap pria adalah
mempunyai istri seperti Pari.
Mungkin Anda belum tahu kalau
Pari tidak pulang semalaman.
Dia mengumpulkan bukti
untuk menyelamatkanmu.
Faktanya, dia pergi
ke hotel Madhu.
Apa?  Bukankah dia pulang
ke rumah sepanjang malam?
Ya, Kakak, Kakak Ipar Pari
melakukan yang terbaik untuk menyelamatkanmu.
Dia akan mengeluarkanmu
dari kasus ini.
'Untungnya tidak ada yang tahu'
'kebenaran dari drama
kehilangan ingatanku.'
'Tapi Sanju menatapku'
'seolah-olah dia masih
mempunyai perasaan padaku.'
'Itu artinya aku masih
punya kesempatan.'
'Neeti, bukankah kamu
melakukan semua itu padaku'
"Aku tidak akan pernah tahu
betapa berharganya Pari."
'Semakin kamu mencoba
menjauhkanku dari Pari'
'semakin dekat aku dengannya.'
'Itu terlihat jelas
di mata Sanju'
'bahwa dia masih mencintaiku.'
'Tetapi bagaimana jika hari
ini Pari menyelamatkan Sanju'
'dengan menunjukkan bukti
yang memberatkan Madhu?'
'Peluangku dalam hidup
Sanju akan hilang selamanya.'
'Pari membuktikan betapa
idealnya istri dan teman'
'dengan mempertaruhkan nyawanya untukku.'
Nah, ini saatnya masuk ke dalam.
Berikutnya adalah kasus Anda.
Chandrika, telepon Pari dan tanyakan
berapa lama waktu yang
diperlukan sampai dia tiba.
Tentu.
Telepon Pari masih
tidak dapat dihubungi.
Apa?
- Tapi bagaimana itu bisa terjadi?
Saya berbicara dengannya
ketika dia meninggalkan rumah.
Dia bilang dia sedang dalam perjalanan.
Saya yakin, dia pasti sudah mencapainya.
Ayo masuk ke dalam pengadilan.
'Kuharap dia terjebak di jalan'
'dan tidak bisa sampai di sini.'
'Kalau begitu aku akan mulai membuat
rencana untuk mengeluarkan Sanju-ku.'